Şiddetli yağmurun ötesinde bir gökkuşağı var
hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Kolay cevabın bir yalan olduğunu biliyorum
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime yemin ettim
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Yarını sadece senin anlamanı istiyorum
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Bana hayatımın en güzel zamanını yaşattın
yume no youna jikan kureta anata
Nasıl görünüyorum? Bir MELEK mi yoksa bir ŞEYTAN mı...
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
yoake no mukou yoake no mukou
Sana söylemek istediğim o kadar çok şey var ki
hanashitai koto takusan aru nda
Aşkla dolu, aşkla dolu
ai kometa ai kometa
Bir mektuba sığdırılamayacak duygular
tegami ni kakikirenai omoi da
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
eien wo sagashita chiisana tenohira
"Geçici Bir Mutluluk Anı - Kumachi ve Ginny"
SORBET KRALLIĞI, GÜNEY MAVİSİ
30 yıl öncesine dönüyoruz.
Burası Güney Mavisi'ndeki Sorbet Krallığı.
God Valley Olayı'ndan sekiz yıl sonra.
Haydi bakalım...
Yardım et, Kumachi.
Tabii ki.
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Teşekkür ederim.
Sıradaki kim?
Ben.
Sırtım ağrıyor ve iyi uyuyamıyorum.
Yine yardım et bana.
Her zaman çok yardımcı oldun, Kumachi.
Babanızın zamanından beri bu kilisedeyim.
Bu yüzden hepiniz aniden kaybolduğunuzda şaşırmıştım...
Geri döndüğünüzde rahat bir nefes aldık.
Eminim ki ebeveynlerin bir yerlerde mutludur,
oğullarının harika bir vaiz olduğunu bilerek.
BARTHOLOMEW KUMA (17 YAŞINDA), VAAZİ
Acı gitti!
Çok teşekkür ederim.
Ne büyük bir lütuf.
Her türlü acıyı dindirecek...
Gerçekten Mucizevi Eller.
Hey, Kumachi.
Bunu hafta içi de yapamaz mısın?
Hayır! Sadece Pazar günleri!
Bunun için para bile ödemiyorsunuz.
Ne kadar yüzsüzsiniz, sizi koca kafalılar!
İşte şımarık Ginny geliyor!
Ah, kapa çeneni!
Burası kamp alanı ya da hastane değil!
Defolun!
Ağzı çok bozuk ama çok güzel olduğu için...
GINNY (21 YAŞINDA)
Kasabadaki erkekler
ona çıkma teklif etmekten vazgeçmiyor!
Konuyu değiştirme!
Zaten Kumachi'yi kapmış bile.
Ne?
Oh, sanırım yakaladık.
Bizi kandıramazsın.
Boşuna bu kadar uzun yaşamadık.
Bu kadar yeter!
İşiniz bittiyse, artık evinize gidin!
Bu kadar sert olma, Ginny.
Kumachi'nin yüzünü görmek bizi rahatlatıyor.
Bunu duyduğuma sevindim.
Onlara çok yumuşak davranıyorsun!
Kumachi'ye elimden geldiğince para verirdim...
Ama Gök Haraç yüzünden geçinmek zaten çok zor...
Üstelik şimdi de bu yeni kral var.
Kral Bekori'nin soğuk ve merhametsiz olduğu meşhur.
Hastalanırsak,
Gök Haraç'ı ödeyemeyiz...
Ve sonra bizi hapse atar!
Ne korkunç.
Geçenlerde hapse atılan bir ihtiyarın açlıktan öldüğünü duydum.
Açlıktan!
Kral mahkumları bile doyurmuyor.
Ne kadar cimri.
Ama Göksel Ejderlere yalakalık yapıyor.
Gerçekten iğrenç biri.
Fakir yaşlılar hayatta kalamaz.
Öldürülmemek için
sağlıklı olmalıyız.
Eğer hafif bir rahatsızlık ya da ağrı varsa,
onu sizden alabilirim.
Haftada bir gelin.
--Emin misiniz?
--Teşekkür ederiz, Kumachi.
Size verebileceğimiz tek şey bu...
Sonra Ginny ile birlikte ye.
Teşekkürler!
Hoşça kalın!
Lütfen yine bize yardım edin!
Evet, gelecek hafta görüşürüz!
Bunu her hafta kendine nasıl yapabiliyorsun?
Acı çektiğini bile
bilmiyorlar.
Başka seçeneğimiz yok...
Acı ve ıstırap yığını...
...birisi kabul edene kadar
yok olmayacak.
Eğer dokunulmazsa,
geldiği kişiye geri döner.
En önemlisi, herkesin mutlu olduğunu
görmek beni çok sevindiriyor...
...herkesin mutlu olduğunu görmek.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Daha çok çalışıp güçleneceğim...
Mesele bu değil.
Şimdi iyiyim.
Emin misin?
Bize biraz yemek verdiler, değil mi?
Hadi yiyelim.
Yaşasın! Yemek zamanı!
Hadi yiyelim!
Hadi yiyelim.
Lezzetli!
Hey, Ginny.
Yarın hava güneşli olursa,
bir yere gidebilir miyiz?
Harika olur! Barbeküye ne dersin?
Somonların göç zamanı
tam da şu sıralar,
belki nehir kenarında?
Evet. Hadi öyle yapalım.
Ya-hoo! Sabırsızlanıyorum!
25 YIL ÖNCE
Zaman aktı, ama Kuma 22 yaşındayken...
Her zaman olduğu gibi teşekkürler.
Günaydın, Kumachi.
Günaydın, Ginny.
Kahve yapmamı ister misin?
Evet.
Yaptığın kahveye bayılıyorum!
Hazır olacak birazdan.
Aklıma bir fikir geldi!
Evlenelim, Kumachi!
Ne?!
Olmaz!
Neden?! Hadi evlenelim işte!
Beni çok sevdiğini biliyorum!
Söz veriyorum, seni mutlu edeceğim!
Mutlu olacağımı biliyorum ama...
Buccaneer kanı taşıyan tek benim!
Karımda yok!
Bırak onu ve çocuğumu gitsin!
Annen öldü...
Anla beni, Ginny.
Mutsuz olmanı istemiyorum.
Kumachi!
B-Bak!
Yine Özgürlük Savaşçıları hakkında bir haber çıkmış.
Çeşitli ülkelerde protestolar kışkırtmışlar
ve arananlar listesine alınmışlar!
Dragon. Çok havalı biri.
Eminim ona bir kahraman gözüyle bakılıyordur.
Bir gün açılıp denize, hayatımı...
...başkalarını kurtarmaya adasam.
Tıpkı Özgürlük Savaşçısı Nika gibi.
Hey! Burada mısın?!
Kim o? Daha sabahın erken saati.
Selam, Kuma!
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Nedir acaba?
Ginny, aşkım!
Bugün çok büyük bir av yakaladık. Biraz balık al!
Oh! Teşekkürler, Gyogyo!
Ah!
Sana çok kızgın.
Salak...
Ve sonra, 22 yıl önce,
Sorbet Krallığı'nda büyük bir olay yaşandı.
BİR ŞATO KASABASI, SORBET KRALLIĞI
Durun!
Ne yapıyorsunuz?!
KUMA (25 YAŞINDA)
Kaçırdıklarınızı serbest bırakın!
Bu büyük ezik de kim?
Güney'den bir papaz.
Sadece bir papazsın, karışma bu işe!
Kraliyet Ordusu'na karşı mı geliyorsun?!
Kumachi, yardım et!
Kıpırdama, kocakarı!
Hey, Baba!
Yasaların değiştiğini duymuşsundur eminim.
Artık Güney'den insanları istediğimiz gibi kullanmakta özgürüz.
Onları köle mi yapacaksınız?!
Hemen durun!
K-Kumachi!
Bu, Majestelerinin politikası.
Onları ölene kadar çalışmaya zorlayacağız.
Ta ki ölene kadar.
Durun!
Kahrolasıca!
Çizgiyi aştınız!
Sizi asiler!
Köleleştirmek yetmez!
Sizi öldüreceğim!
O da ne?!
Bu affedilemez!
Majesteleri.
Bu politika, krallıktaki halk tarafından iyi karşılanmıyor.
Halk direnmez mi?
Merak etme.
İnsanlar etiketlerle kolayca yönlendirilebilir.
Yakında, Güney'e hor bakmaya başlayacaklar.
Doğru...
Bugünden itibaren, adanın sadece kuzey kısmı Sorbet Krallığı.
Hükümete ödenecek Göksel Haraç miktarı...
...vatandaşların sayısına göre belirlenir.
Bu yüzden, fazla Göksel Haraç ödeyemeyen yaşlı nüfusunun çok olduğu Güney,
SORBET KRALLIĞI
KUMA'NIN KİLİSESİ
KALE KASABASI
KANUNSUZ BÖLGE, YAŞLI KÖYÜ
bizi aşağı çekiyor.
KALE KASABASI, SORBET KRALLIĞI
Onları atarsak, bu krallık zenginleşecek.
KUMA'NIN KİLİSESİ
YAŞLI KÖYÜ, KANUNSUZ BÖLGE
Bu kadar basit...
HAİPİSHANE
Siz neden buradasınız?
Seni geri istediğimizi söyleyip...
azıttık.
Bizi fena hırpaladılar.
Karakterimize uymayan bir şey yaptık...
Ama iyi hissettirdi.
Bu yanlış...
Sırf Güney'de yaşıyorsunuz diye...
köleleştirileceksiniz...
Kumachi...
Ginny. Bu ülke, yoksulların sert ayrımcılığa uğradığı bir yer haline geliyor.
Kral Bekori,
Göksel Ejderlerin kuklası.
Bu politika ona yukarıdan empoze edildi.
Bu ülkeye baş kaldırmak istiyorsak,
Dünya Hükümeti'yle savaşmaya kararlı olmalıyız.
Siz kimsiniz?!
Majesteleri! Lütfen kaçın!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim.
Sizi aptal Göksel Ejder özentileri!
Ne iğrenç!
S-Sakın siz...
Dış müdahale sayesinde,
Sorbet Krallığı bu kötü politikadan kıl payı kurtuldu.
Kral boyun eğdi!
Kölelik politikası iptal edildi!
Çok şükür!
Böyle bir ülkede yaşamak istemezdim.
Görünüşe göre sevdiğin adam cidden olay çıkarmış.
Eminim ilk görüşte seversin, Dragon.
Kuma! Ginny! Sizi yakalamışlar!
Sizi kurtarmaya geldim!
Ne?! Iva-chan?!
Ağabey?!
Ve yanındaki o adam...
Dragon?!
Hey, Kuma!
Eğer hâlâ o zamanlar olduğun kişiysen,
dünyayı değiştirmek için bize katıl!
Tamam!
Ben de geliyorum!
Hii haa!
Hükümetlere duyulan öfkeyi protestolara dönüştüren Özgürlük Savaşçıları,
Korsanlar Çağı'nın başlaması ve Ohara trajedisine yanıt olarak...
...silah kuşanmaya karar verdiler.
Dragon ve Ivankov'un ikiz direklerine Kuma'yı da ekleyerek,
dünya çapında kötü şöhret kazanacak olan
Devrimci Ordu'ya dönüştüler.
Hâlâ yeterli paramız yok.
Paralı askerler gibi, isyan etmek isteyenlere krallarını devirmeleri için yardım edeceğiz.
Katılmak isteyenlere silah kullanmayı ve savaşmayı öğreteceğiz.
Sonunda, dünyaya yayılmış devasa bir ordu olmasını istiyorum.
Silah kullanmayı nereden biliyorsun, Dragon?
Donanma'da kısa bir süre bulundum.
Ne yazık ki,
orada hiç "adalet" bulamadım.
Hem Donanma
hem de Devrimci Ordu...
...sadece insanlara yardım etmek istiyor.
Sonuna kadar seninleyim, Dragon.
Ben de!
Pişman olmayacaksın.
Oh! Döndün, Kumachi!
Hepiniz için endişeleniyordum.
Arada bir sizi görmeye geleceğim.
Ne kadar tatlı.
Hasta ya da yaralı var mı?
Ve sekiz yıl daha geçti.
14 yıl önce, bir krallıkta...
GINNY, DEVRİMCİ ORDO DOĞU GÜÇLERİ KAPTANI
Kumachi! Kumachi!
Mutlu görünüyorsun, Ginny-san.
Oh, belli mi oluyor?
Çünkü yarın...
...Kumachi'nin grubuyla buluşacağız.
Gerçekten sabırsızlanıyorum!
Keşke Ben Kaptan Kuma olsaydım.
Herkesin hoşlandığı kişi tarafından seviliyor.
Ne? Benden hoşlanıyor musun?!
Iy! Sizi sümüklü veletler!
Çok sertsin.
BALTIGO, DEVRİMCİ ORDU KARARGÂHI
Dragon-san! Dragon-san!
Ginny...
...kaçırıldı mı?!
Özür dilerim!
Düşman bizi hazırlıksız yakaladı...
Yine kimseyi koruyamadım
mata daremo mamorenai no
Yok olan ses, benim yüzümden
kiekakaru koe wa boku no sei
Üzülecek vaktim bile yok
utsumuku hima mo nai no
Avuçlarımdaki çakıl izleri
tenohira ni tsuku jari no ato
Yeniden yola çık, gemim
mata ugokidase boku no fune yo
Geniş gökyüzünde uçamasam da
hiroi sora wa tobenai kedo
Derin denizi aydınlatabilirim
fukai umi wa teraseru kara
Biz
bokura wa
HER GÜN, bu son olmamalı
EVERYDAY owarenai
HER GÜN, yenilmemeliyiz
EVERYDAY makerenai
Burada koruyacak bir şeyimiz var
mamoru mono ga koko niwa aru
Belki beklediğim bu değildi
yosou chigai kamo?
Ama şimdi duramayız
tomarenai yo mou
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz
kodoku wo ima wakeai susumu
Korkma
ojikedukuna yo
O günkü ben değilim artık
ano hi no boku to chigau kara
Kimse önümde duramaz
dare nimo jama dekinai yo
Şimdi, çekil karşımdan
saa doite
Dünyayı fethet, geleceğe inan
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Geceleri say
ikutsu mono yoru kazoete
Ne gördün? Ne öğrendin?
nani wo mite nani wo shitte
Önemli olanı anlamak için
taisetsu na koto ni kiduita no
Ginny kaçırıldıktan sonra, Kuma çaresiz öfkesini savaş alanında kusar.
Kurtarılma umudu olmadan geçen iki yılın ardından, aniden ondan bir çağrı gelir!
Kuma onu bir daha asla göremeyeceğini sanıyordu,
bu yüzden koşarak yanına gider ve şok edici bir manzarayla karşılaşır!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ginny'ye Söz - Kuma Bir Baba Oluyor"
Korsanlar Kralı olacağım!